Η αρχική σελίδα του παράγοντα
εκμάθησης παρέχει μια εξατομικευμένη
εμπειρία όπου οι χρήστες μπορούν να
ανακαλύψουν σχετικές προτάσεις
προσαρμοσμένες στις ανάγκες και τον
οργανισμό τους, συνεχίζοντας παράλληλα
απρόσκοπτα τις πρόσφατες
δραστηριότητες εκμάθησης σε μια ενιαία
εμπειρία.
Η δωρεάν καρτέλα προσφέρει
εξατομικευμένες αξιολογήσεις,
προγράμματα εκμάθησης, συμβουλές,
παιχνίδια ρόλων και εκμάθηση βάσει
εργασιών προσαρμοσμένη στις πρόσφατες
δραστηριότητες και δεξιότητες κάθε
χρήστη.
Η καρτέλα "Από τον οργανισμό σας"
εμφανίζει εξατομικευμένες εμπειρίες
εκμάθησης που παρέχονται από
οργανισμούς, όπως αναθέσεις εργασιών,
ακαδημίες και μαθησιακές διαδρομές που
έχουν ρυθμιστεί από διαχειριστές.
Η ενότητα "Πρόσφατη δραστηριότητα"
εμφανίζει συνομιλίες και
αλληλεπιδράσεις εκμάθησης με τις οποία
έχει ήδη ασχοληθεί ο χρήστης.